多风机的算例文件生成方案
设计多台风机的算例文件，包括电气文件（caseDfn）、控制文件（ctrl）和测量文件（msr）。每个文件的第一列均为元件编号。
1、电气文件
每台风机共有14个电气节点和12个电气支路。
1）电气文件的第二列和第三列为节点编号，具体编号需要根据起始节点递增实现（编号为0的节点除外）；
2）三个与外界相连的节点也需要更改相应编号（文件中用15、16、17代替）；
3）24号元件的第七列为控制节点编号，多风机算例也需要递增实现。
2、控制文件
每台风机的控制系统共有193个控制节点，对于多台风机，其控制节点编号需要增加。
1）对于编号为3和5的元件，第二列为控制节点编号；
2）对于编号2、7、14的元件第二列和第三列为控制节点编号；
3）对于编号为1的元件，第二、三、四列为控制节点编号；
4）对于编号为12、13的元件，第二、三、四、五列为控制节点编号；
5）对于编号为8、9、10、11的元件，第二到六列为控制节点编号。
3、测量文件
测量文件只有三列，分别为元件编号、测量节点/支路编号和控制节点编号。对于多台风机来说，控制节点编号（第三列）肯定需要递增。而不同元件，其第二列的变化规律如下：
1）对于编号为1的测量元件，其对应的是节点编号。需要根据节点递增顺序递增；
2）对于编号为2-5的测量元件，其对应的是支路编号。需要根据电气文件中的支路顺序递增。